Какие 3 слова лучше всего описывают тебя?  
Что помогает чувствовать себя в безопасности?
Что легко выводит из себя, а что, наоборот, быстро успокаивает?  
Что в людях разочаровывает, а что восхищает?
Любишь спонтанность или предпочитаешь планировать?  
Какой самый безумный поступок ты совершал?  
Тебе нравится жить в России, или переехал бы, будь у тебя такая возможность? 
Как любишь проводить свободное время? 
Твой любимый способ провести вечер пятницы?
Представь, что родители уезжают на дачу на все выходные, а ты остаешься в квартире в одиночестве. Чем тебе бы хотелось заняться?
Какое самое заветное желание?  
В чем ты тайно считаешь себя лучше других?
Качества твоего характера, которыми ты гордишься
Качества твоего характера, которые ты считаешь плохими
Качества твоего характера, которые ты можешь отнести одновременно и к плохим, и к хорошим
Какой самый неожиданный комплимент тебе когда-либо делали?
Что делает тебя счастливым?   
Твой способ за несколько минут поднять себе настроение
Что для тебя толерантность? Расскажи, толерантный ли ты человек
Расскажи о своём отношении к ЛГБТ
Насколько ты тактильный? 
В какие моменты ты максимально чувствуешь себя собой?
Какой фильм или книга заставили тебя плакать?  
Выбери другого игрока и скажи, почему ты его боишься / какие люди тебя обычно пугают
Что во мне тебя удивляет больше всего?
Что в людях заставляет тебя улыбаться без причины?
При общении с какими людьми ты чувствуешь себя неуверенно?  
В общении с какими людьми ты чувствуешь себя уверенно?  
Какая субкультура тебе больше всего нравится? 
Можешь ли ты вспомнить, исполнилось ли что-нибудь из того, что ты загадывал(а) в новогоднюю ночь? 
Ведешь дневник? 
Есть ли у тебя список мечт? В каком виде ты его хранишь?
Если бы ты мог вернуться в своё прошлое, то что бы хотел изменить?
Расскажи немного о своих отношениях с родителями
Что вдохновляет тебя на действия, когда нет мотивации?  
Чаще всего ложишься поздно или рано? 
Отношение к курению? 
Отношение к алкоголю? 
Ты когда-нибудь появлялся на учебе в нетрезвом виде? 
Каким становишься под алкоголем? 
Любимый алкоголь? 
Случалось ли такое, что ты выпивал так много, что на утро просыпался в другом месте и не помнил как так произошло?
Бывал в ночном клубе?
Когда-нибудь бывал в полицейском участке?
О чём обычно думаешь перед сном?
Какой для тебя идеальный способ извиниться?
Как ты реагируешь на критику в свой адрес?
Если бы твоя жизнь была фильмом, какой бы это был жанр?
Если бы твоя жизнь была фильмом, какая бы песня стояла на его заставке?
Какой самый необычный музыкальный жанр, который тебе нравится?
Какой самый странный пищевой эксперимент ты проводил(а)?
Расскажи самый неожиданный факт о себе
Веришь в судьбу?  
Веришь в карму? 
Веришь в дружбу между парнем и девушкой?
Как ты считаешь: люди по своей природе добры или эгоистичны?
Ты часто помогаешь своим одногруппникам по учёбе? Делишься ли конспектами, решениями?
Можно ли быть счастливым без денег?
Часто врёшь?
Что для тебя важнее: свобода или безопасность?
Если бы мы могли отправиться в любую точку мира прямо сейчас, куда бы ты выбрал(а)?
Задай другому игроку вопрос
Любишь подарочные открытки с посланиями?
Любимая музыка?  
Любимое блюдо?
Любимый напиток?
Любимое животное?
Любимый цвет?
Любимое время года? 
Любимая погода?