Называйте по очереди плюсы быть пьяным. Тут, у кого первым закончатся версии, должен другому игроку желание
Положи руку на ту часть своего тела, куда скажет другой игрок, и на 5 раундов притворись, что она приклеена
«Игра в гляделки»: сядьте друг напротив друга и 30 секунд смотрите в глаза, потом поделитесь ощущениями
"Словарь прозвищ": составьте алфавитный список из 5 забавных прозвищ, которыми можете называть друг друга (А - абрикосик, Б - бесстрашие...). На каждом выпадении этого задания добавляйте следующие 5 букв.
Снимите совместное забавное видео, на котором вы по очереди говорите "Я лосось поющий, на пляжу лежущий"
Выбери максимально смешной предмет в качестве микрофона и возьми интервью у другого игрока. Задай хотя бы 3 вопроса
Притворить ШРЭКОМ ВЫХОДЯЩИМ ИЗ ТУАЛЕТА ПОД МУЗЫКУ "САМБАДИ"
Притворись пьяным другом
Притворись аниме девочкой
Притворись свинкой Пеппой
Притворись маньяком
Притворись трупом
Притворись змеёй
Притворись пьяным конём. Ржи реалистично! 
Притворись пьяным футбольным игроком 
Притворись баклажаном, который пошёл на прогулку во время дождя и не взял с собой резиновую уточку. Выгляди убедительно
Притворись шмелем и изобрази полёт
Притворись художником-абстракционистом и нарисуй игрока 2 за пару минут
Скажи речь на похоронах своих наушников
Спроси у другого игрока, почему клей не приклеивается к тюбику изнутри, ведь он же КЛЕЙ!!!!! При этом изображай полное непонимание
Ты жаждешь денег так сильно, что у тебя появился еврейский акцент. Убеди другого игрока дать тебе денег
В течение минуты на каком-нибудь возвышении толкай речь о пользе шапочек из фольги
В течение минуты на каком-нибудь возвышении толкай речь о пользе мастурбации
Разрекламируй другого игрока, как будто ты продавец-консультант
Докажи другому игроку, что он должен купить у тебя телевизор
Каждые 10 минут кричи "Чёрт, я забыл покормить своего единорога!"
Каждые 10 минут кричи "Жопа"
Каждые несколько предложений начинай фразу со слов "Нет времени объяснять"
Следующие 5 ходов ты должен заканчивать каждое предложение фразой "б#я, зае#ал"
Следующие 5 ходов говори с китайским акцентом
Делай всё в слоу-мо в течение следующих 5 ходов
Ты должен стоять на одной ноге в течение 2-х ходов
Произнеси тост с иностранным акцентом и выпей что-то безалкогольное, делая вид что это алкоголь
Выпей залпом шот любого безалкогольного напитка как будто это водка и скажи "хорошо пошла!"
С серьёзным видом обратись к другому игроку и скажи "Миша, Мишенька медведь, научи меня пердеть"
Убеди другого игрока вступить в клуб анонимных Антонов и возьми с него клятву новобранца в торжественной обстановке 
Изобрази другого игрока, который очень боится съехать с горки на лыжах
Переведи песню "Владимирский централ" на итальянский язык и спой
Спой матерную частушку
Игроки по очереди называют оскорбления, которые можно произносить в высшем обществе. Игрок, у которого первым закончится фантазия, должен сделать то что скажут остальные игроки
Позвони/напиши своим родителям и скажи, что ты их любишь
Дай другому игроку тупейший совет о том, как стать успешным среди противоположного пола
Ты должен в форме веселой истории рассказать, как выкрутишься из ситуации: ты пришёл домой, а на твоей кровати спит незнакомый голый мужчина
Расскажи весёлую историю о пьяном жирафе