«Игра в гляделки»: сядьте друг напротив друга и 30 секунд смотрите в глаза, потом поделитесь ощущениями
"Словарь прозвищ": составьте алфавитный список из 5 забавных прозвищ, которыми можете называть друг друга (А - абрикосик, Б - бесстрашие...). На каждом выпадении этого задания добавляйте следующие 5 букв.
Снимите совместное забавное видео, на котором вы по очереди говорите "Я лосось поющий, на пляжу лежущий"
Выбери максимально смешной предмет в качестве микрофона и возьми интервью у другого игрока. Задай хотя бы 3 вопроса
Притворить ШРЭКОМ ВЫХОДЯЩИМ ИЗ ТУАЛЕТА ПОД МУЗЫКУ "САМБАДИ"
Притворись пьяным другом
Притворись аниме девочкой