Что помогает чувствовать себя в безопасности?
Что легко выводит из себя, а что, наоборот, быстро успокаивает?  
Что в людях разочаровывает, а что восхищает?
Любишь спонтанность или предпочитаешь планировать?  
Какой самый безумный поступок ты совершал?  
Тебе нравится жить в России, или ты переехал бы, будь у тебя такая возможность? 
Как любишь проводить свободное время? 
Какое самое заветное желание?  
В чем ты тайно считаешь себя лучше других?
Качества твоего характера, которыми ты гордишься
Качества твоего характера, которые ты считаешь плохими
Качества твоего характера, которые ты можешь отнести и к плохим, и к хорошим
Что делает тебя счастливым?   
Твой способ за несколько минут поднять себе настроение
Что для тебя толерантность? 
Насколько ты тактильный? 
В какие моменты ты максимально чувствуешь себя собой?
Представь, что родители уезжают на дачу на все выходные, а ты остаешься в квартире в одиночестве. Чем тебе бы хотелось заняться?
Какой фильм или книга заставили тебя плакать?  
Любимая музыка?  
Веришь в карму? 
Выбери другого игрока и скажи, почему ты его боишься / из-за чего бы боялся
Какая субкультура тебе больше всего нравится? 
Можешь ли ты вспомнить, исполнилось ли что-нибудь из того, что ты загадывал(а) в новогоднюю ночь? 
Любимое время года? 
Ведешь дневник? 
Есть ли у тебя список мечт? 
Был(а) в стриптиз-клубе? Хотелось бы побывать? 
Ты когда-нибудь появлялся на учебе в нетрезвом виде? 
Сделай ваше селфи и скинь другому игроку на память