Называйте по очереди плюсы быть пьяным. Тот, у кого первым закончатся версии, должен другому игроку желание
Положи руку туда, куда скажет твой партнёр, и на 5 ходов притворись, что она приклеена
Нежно обнимай партнёра за талию в течение 5 ходов
Следующие 5 ходов сиди, крепко обнявшись с игроком 2
Тебе запрещено двигаться в течение следующих 2-х минут. Игрок 2 может делать с тобой всё, что захочет
Уткнись лицом в грудь игроку 2 на весь следующий ход
Положи голову на грудь партнёра, слушая его сердцебиение, на весь следующий ход. Он в это время гладит тебя по волосам
Засунь руку под кофту игрока 2 и просиди так следующие 5 ходов
Зафиксируй руки игрока так, как посчитаешь нужным, и пусть он просидит так следующие 2 хода
Свяжи или иным способом зафиксируй руки партнёра, и пусть он просидит так следующие 3 хода
Вы с игроком 2 должны прижаться лбами друг к другу и сидеть так следующие 5 ходов
Закинь ноги на игрока 2 на следующие 3 хода
Будь руками игрока 2 следующие 2 хода. Он опускает свои руки, а ты пристраиваешься к нему сзади, чтобы твои руки были на уровне его плеч
Сядь спиной к партнёру и сиди так, пока он не разрешит развернуться обратно
Стань человеком-одеялом (согрей 2-го игрока)
Нежная, по обоюдному согласию, 30-секундная борьба щекоткой
Устройте мягкую борьбу. Цель - прижать 2-го игрока к кровати так, чтобы он не мог пошевелиться
Бонус! Ты получаешь возможность перевести вопрос/действие с себя на другого игрока 1 раз до конца игры
Бонус! Следующее твоё действие выполняет за тебя партнёр
Бонус! Вы оба получаете возможность отказываться от ответа/действия в пользу наказания, но до следующего хода вы должны придумать наказание
Сделай что хочешь
Повтори за партнёром 5 жестов, которые он придумает
Нежно дунь на ушко игроку 2
Поцелуй любую из сладких частей партнёра
Спроси у партнёра "Куда бы ты хотел(а), чтобы я поцеловал(а) тебя прямо сейчас?" и реализуй это
Поцелуй партнёра в верхнюю часть груди
Поцелуй игрока 2 в колено
Если ты считаешь игрока 2 сексуальным, поцелуй его
Если ты считаешь игрока 2 смешным, поцелуй его
Подари своему партнёру сладкий и долгий поцелуй
Ты учишь целоваться игрока 2, а он изображает энтузиаста-добровольца
Укуси партнёра за ушко
Медленно ласкай тело партнёра кончиками пальцев в течение 45 секунд
Возбуди партнёра одним действием
Прошепчи игроку 2 на ухо какой-нибудь свой секрет
Прошепчи игроку 2 на ухо сексуальный комплимент 
Погладь интимную часть тела партнёра
Ты притворяешься спящим, а твой партнёр пытается игриво разбудить тебя
Используя только пальцы, найди способ вызвать у партнёра мурашки прямо сейчас
Определи взволнованность игрока 2, приложив руку к его сердцу
Пусть каждый из вас выберет между завязанными глазами и связанными руками. После этого один игрок завязывает другому глаза, а тот связывает своему партнёру руки. Оставайтесь в таком положении на протяжении 2-х следующих ходов
«Доверие»: ты закрываешь глаза, а партнёр нежно касается разных частей твоего тела на его усмотрение. Ты можешь описывать ощущения от каждого прикосновения
«Дегустация поцелуев»: ты закрываешь глаза, а партнёр целует тебя в разные части тела на его усмотрение. Ты можешь описывать ощущения
«Горячие места»: партнёр закрывает глаза, а ты медленно водишь кончиками пальцев по его коже и спрашиваешь: «Тебе здесь тепло… или горячо?». Если партнёр говорит «горячо», нужно поцеловать это место.
«Поцелуй-невидимка»: партнёр закрывает глаза, а ты говоришь: "Я поцелую тебя в 3-х местах, но одно из них будет только в воображении". Сделай 2 реальных поцелуя, а 3-е место только обозначь губами в воздухе. Пусть партнёр угадает, куда ты не поцеловал(а).
«Закрой глаза – найди меня» - вы расходитесь на расстояние ваших вытянутых рук. Ты замираешь и стараешься не издавать звуков, а партнёр должен закрыть глаза и покрутиться пару раз вокруг своей оси, после чего ему нужно найти путь обратно и поцеловать тебя
Сыграйте в камень-ножницы-бумага на желание
Сыграйте в камень-ножницы-бумага. Победитель нежно гладит проигравшего по разным частям тела на своё усмотрение
Сыграйте в камень-ножницы-бумага. Победитель завязывает глаза проигравшему и делает с ним всё, что захочет, в течение 50 секунд
У кого из вас есть татуировка или пирсинг, тот делает 2-му игроку приятно
По очереди называете полное ФИО другого игрока. Кто ошибётся, будет должен желание
Попробуй назвать 3 предпочтения другого игрока при выборе партнёра. Если не угадаешь, то сделаешь то, что игрок скажет
Пусть 2-й игрок загадает тебе орёл/решку. Не отгадал(а) - делаешь расслабляющий массаж партнёру, иначе он делает тебе
Пусть 2-й игрок загадает тебе орёл/решку. Не отгадал(а) - становишься его рабом на пару минут
Тот или та, у кого самая большая грудь, решает, что ты должен сделать
Сними минимум 2 существенных элемента одежды (можешь выйти). Затем возвращайся в халате
Сними 1 вещь, если ты мастурбировал(а) за последние 3 дня
Тот, кто после секса ласкал своего партнёра так, что это приводило снова к сексу, снимает с другого игрока 1 элемент одежды
Пусть 2-й игрок загадает тебе орёл/решку. Не отгадал(а) - снимаешь элемент одежды с себя, отгадал(а) - снимаешь элемент одежды с партнёра
Пусть игрок 2 назовёт твой знак зодиака. Ошибётся - снимаешь с него элемент одежды
Сними с себя элемент одежды, если тебя когда-нибудь фотографировали голым/голой
Сделай 1 действие на выбор: снять элемент одежды с себя или с партнёра