Что для тебя самое интимное, что можно делать без секса?
Во сколько лет был первый петтинг?
Ты делал(а) когда-нибудь минет/куни? Во сколько лет впервые? 
Тебе делали когда-нибудь минет/куни? Во сколько лет впервые? 
Во сколько лет был первый секс? 
Как относишься к БДСМ?
Хотел бы, чтобы игрок 2 заковал тебя в наручники?
О чем ты подумаешь, если игрок 2 привяжет тебя к кровати?
Ты когда-нибудь бывал в секс-шопе? 
Что бы хотел(а) купить в секс-шопе?
Какие у тебя есть секс-игрушки?
Расскажи об одном из своих сексуальных талантов
Какой звук (шёпот, дыхание, стон) тебя заводит?
Расскажи об одном тайном сексуальном желании. Какая у тебя фантазия?
Тебе больше нравится нежно или жёстко?
Смотрел(а) когда-нибудь хентай? Как относишься к нему? 
Ты когда-нибудь отвечал(а) на звонки, в это время занимаясь сексом? Сделал бы это? 