Что для тебя самое интимное, что можно делать без секса?
Какое занятие приносит тебе больше удовольствия, чем секс? 
Спроси у партнёра: "Если бы ты мог(ла) прочитать мои мысли сейчас — о чём бы ты хотел(а) узнать?"
Спроси у партнёра: "Если бы я прямо сейчас мог(ла) прочитать твои мысли — о чём бы ты сильнее всего смутился(ась)?"
Отправлял(а) когда-нибудь интимные фото? 
Какой размер женской груди тебе больше всего нравится?
Во сколько лет был первый петтинг?
Ты делал(а) когда-нибудь минет/куни? Во сколько лет впервые? 
Тебе делали когда-нибудь минет/куни? Во сколько лет впервые? 
Во сколько лет был первый секс?
Принимал(а) душ вместе с партнёром? Было ли там что-то кроме водных процедур?
Нравится когда партнёр делает грубости во время близости? 
Пробовал(а) позу 69? Хотелось бы снова? Расскажи
Был ли опыт в позе наездницы? Хотелось бы снова? Расскажи
Бывает ли такое, что нарываешься на секс? Подбешиваешь ли специально партнёра, чтобы он был жёстче с тобой
Как относишься к страпонам? Был ли опыт с ними? Хотелось бы попробовать?
Как относишься к БДСМ? Есть ли опыт в нём? Расскажи
Есть ли у тебя опыт в роли доминанта/сабмиссива? Расскажи об обоих 
Какие аспекты БДСМ тебе интересны? 
Что для тебя последующий уход (aftercare)? Какие его формы важны для тебя? 
Как ты относишься к вербальному доминированию/унижению? Что для тебя приемлемо, а что нет?
Был ли у тебя опыт в шибари? 
Задай партнёру вопрос на тему БДСМ
Какой звук (шёпот, дыхание, стон) тебя заводит?
Как тебя быстрее всего возбудить? Возбужден(а) ли ты сейчас? 
Возбуждаешься от подчинения? Больше нравится подчиняться или когда подчиняются тебе? 
Что больше возбуждает - секс в одежде или без? Если в одежде - то в какой? 
Что тебя возбуждает в партнёре? 
Хотел бы, чтобы игрок 2 заковал тебя в наручники?
О чем ты подумаешь, если игрок 2 привяжет тебя к кровати?
Ты когда-нибудь бывал в секс-шопе? 
Что бы хотел(а) купить в секс-шопе?
Какие у тебя есть секс-игрушки?
Как относишься к вибраторам? Есть ли они у тебя? 
Расскажи об одном из своих сексуальных талантов
Расскажи об одном тайном сексуальном желании. Какая у тебя фантазия?
Тебе больше нравится нежно или жёстко?
Смотрел(а) когда-нибудь хентай? Как относишься к нему? 
Ты когда-нибудь отвечал(а) на звонки, в это время занимаясь сексом? Сделал бы это? 
Какой у тебя рекорд по количеству раз подряд в сексе? 
Был секс в лесу? Хотелось бы попробовать? 
Был секс в поле? Хотелось бы попробовать? 
Был секс на пляже? Хотелось бы попробовать? 
Какое самое необычное место, где у тебя был секс? 
Часто симулируешь оргазм? Симулировал ли когда-нибудь и почему? 
Ты скорострел? 
Был ли секс под музыку? Какую музыку включал(а) / хотел(а) бы включить? 
Как часто смотришь порно? 
Часто мастурбируешь? 
Опиши в деталях своего идеального сексуального партнёра
Когда-нибудь спал(а) с человеком с сайта знакомств?
У тебя есть с собой презервативы? 
О чём думаешь во время близости? 
Как больше нравится заниматься сексом: при свете или в темноте? 
В чем секрет хорошего поцелуя? 
Является ли секс хорошим средством примирения после ссоры?
Сколько человек ты лишил(а) девственности? 
У тебя был приступ смеха во время секса? Расскажи
Ты когда-нибудь использовал(а) лёд во время предварительных ласк?
Ты когда-нибудь использовал(а) фрукты во время предварительных ласк? А взбитые сливки? Расскажи