Нежно дунь на ушко игроку 2
Поцелуй партнёра в шею 
Укуси партнёра за ушко
«Доверие»: ты стоишь с закрытыми глазами, а партнёр подходит и нежно касается разных частей твоего тела на своё усмотрение. Ты можешь описывать ощущения от каждого прикосновения
«Дегустация поцелуев»: ты закрываешь глаза, а партнёр целует тебя в разные части тела на своё усмотрение. Ты можешь описывать ощущения
«Горячие места»: партнёр закрывает глаза, а ты медленно водишь кончиками пальцев по его коже и спрашиваешь: «Тебе здесь тепло… или горячо?». Если партнёр говорит «горячо», нужно поцеловать это место.
«Поцелуй-невидимка»: партнёр закрывает глаза, а ты говоришь: "Я поцелую тебя в 3-х местах, но одно из них будет только в воображении". Сделай 2 реальных поцелуя, а 3-е место только обозначь губами в воздухе. Пусть партнёр угадает, куда ты не поцеловал(а).
«Закрой глаза – найди меня» - вы расходитесь на расстояние ваших вытянутых рук. Ты замираешь и стараешься не издавать звуков, а партнёр должен закрыть глаза и покрутиться пару раз вокруг своей оси, после чего ему нужно найти путь обратно и поцеловать тебя
