Какие должны быть качества у твоего идеального партнёра? 
Как ты проявляешь заботу в отношениях?
Как по отношению к партнеру ты показываешь, что он для тебя особенно важен?
Какой твой любимый способ флиртовать?
В какой момент ты понимаешь, что влюблен(а)?  
Каким ты становишься, когда влюбляешься?
Ты влюбчивый человек?
Что для тебя значит любовь?  
Что для тебя является редфлагом? Назови 5 позиций 
Были поцелуи на первом свидании? 
К тебе подходили знакомиться на улице? Если да, то расскажи один такой случай
Любишь романтику? 
Ты ревнив(а)? 
Представь, что у вас свидание через год. Где бы ты хотел(а) его провести?  
Когда ты в последний раз представлял(а) ваше общее ближайшее будущее? О чём это было?
Ты когда-нибудь представлял(а) вас в каком-то необычном месте? Где это было?
Спроси у партнёра: "Если бы ты мог(ла) прочитать мои мысли сейчас — о чём бы ты хотел(а) узнать?"
Спроси у партнёра: "Если бы я прямо сейчас мог(ла) прочитать твои мысли — о чём бы ты сильнее всего смутился(ась)?"
Спроси у партнёра: "Что ты чувствуешь, когда я рядом?"
Спроси у партнёра: "Что в моём поведении выдаёт, что я в тебя влюблен(а)?"
Спроси у партнёра: "Если бы ты мог(ла) услышать, как я описываю тебя друзьям — что бы хотел(а) узнать?"
Спроси у партнёра: "Какое выражение моего лица тебе нравится больше всего? (улыбка, задумчивость, смущение...)"
Спроси у партнёра: "Какое правило ты бы хотел(а) ввести в отношениях со мной?"
Открыт ли ты для обсуждений отношений? Готов выслушать партнёра или закрываешься когда он говорит что его что-то не устраивает? 
Отправлял(а) когда-нибудь интимные фото? 
Какая часть тела у потенциальных партнёров нравится больше всего? 
Когда был первый поцелуй? 
Доводилось бывать на нудистском пляже?
Был(а) в стриптиз-клубе? Хотелось бы побывать? 
Веришь в любовь с первого взгляда?  
Что для тебя важнее в партнёре: ум или чувство юмора?
Что для тебя важнее в партнёре: умение удивлять или чувство стабильности?
Что для тебя важнее в партнёре: честность или страсть?
Больше ценишь слова или поступки в отношениях?
Что страшнее: чтобы партнёр увидел(а) историю твоих запросов в интернете или список прослушанных песен?
Назови самый романтичный фильм, который тебе нравится
Что хуже: одиночество или токсичные отношения?
Какая часть твоего тела тебе нравится больше всего?
Если вы познакомились на сайте знакомств, то что тебя больше всего заинтересовало в игроке 2?
Какое качество в партнёре ты считаешь самым противоречивым? Привлекает ли оно тебя и почему?
Какой размер груди ты считаешь идеальным?
Пошёл бы к игроку 2 домой с ночевкой в следующую вашу встречу?
Что ты чувствуешь, когда вы молчите, но рядом друг с другом?
Боишься неловкого молчания? Как стараешься избегать его?
Что бы ты хотел(а), чтобы я делал(а) для тебя чаще?
За что ты ценишь игрока 2?
Если бы вы могли обменяться телами на день, что бы ты сделал(а) первым делом?
Какие прикосновения тебе больше всего нравятся? К каким частям твоего тела?
Какой мой недостаток тебе кажется милым?
Что в нашей истории кажется тебе нереальным, сказочным?
Ты часто плачешь? 
Ты стесняешься показывать людям свои слёзы? Сколько людей видели как ты плачешь?
Можешь дружить с бывшим(ей)? Дружишь сейчас?
Какой самый ценный урок ты вынес из прошлых отношений?  
Если бы любовь была вкусом, то какой бы это был вкус?
О чём мечтаешь в отношениях, но редко говоришь вслух?
Есть ли тайная мечта о том, что хочешь осуществить когда-нибудь в отношениях (действие, особое свидание, поездка)?