Какие должны быть качества у твоего идеального партнёра? 
Как ты проявляешь заботу в отношениях?
Что для тебя значит любовь?  
Что для тебя является редфлагом? Назови 5 позиций 
Были поцелуи на первом свидании? 
К тебе подходили знакомиться на улице? Если да, то расскажи один такой случай
Любишь романтику? 
Ты ревнив(а)? 
Представь, что у нас свидание через год. Где бы ты хотел(а) его провести?  
Открыт ли ты для обсуждений отношений? Готов выслушать партнёра или закрываешься когда он говорит что его что-то не устраивает? 
Отправлял(а) когда-нибудь интимные фото? 
Какая часть тела у потенциальных партнёров нравится больше всего? 
Когда был первый поцелуй? 
Доводилось бывать на нудистском пляже?
Был(а) в стриптиз-клубе? Хотелось бы побывать? 