Какие должны быть качества у твоего идеального партнёра? 
Как ты проявляешь заботу в отношениях?
Как по отношению к партнеру ты показываешь, что он для тебя особенно важен?
Какой твой любимый способ флиртовать?
Что для тебя значит любовь?  
Что для тебя является редфлагом? Назови 5 позиций 
Были поцелуи на первом свидании? 
К тебе подходили знакомиться на улице? Если да, то расскажи один такой случай
Любишь романтику? 
Ты ревнив(а)? 
Представь, что у нас свидание через год. Где бы ты хотел(а) его провести?  
Открыт ли ты для обсуждений отношений? Готов выслушать партнёра или закрываешься когда он говорит что его что-то не устраивает? 
Отправлял(а) когда-нибудь интимные фото? 
Какая часть тела у потенциальных партнёров нравится больше всего? 
Когда был первый поцелуй? 
Доводилось бывать на нудистском пляже?
Был(а) в стриптиз-клубе? Хотелось бы побывать? 
В какой момент ты понимаешь, что влюблен(а)?  
Веришь в любовь с первого взгляда?  
Что для тебя важнее в партнёре: ум или чувство юмора?
Что для тебя важнее в партнёре: умение удивлять или чувство стабильности?
Ты влюбчивый человек?
Какой самый романтичный фильм, который тебе нравится?
Больше ценишь слова или поступки в отношениях?
Смотрел(а) когда-нибудь хентай? Как относишься к нему? 
Что хуже: одиночество или токсичные отношения?
Какая часть твоего тела тебе нравится больше всего?
Если вы познакомились на сайте знакомств, то что тебя больше всего заинтересовало в игроке 2?
Какой размер груди ты считаешь идеальным?
Пошёл бы к игроку 2 домой с ночевкой в следующую вашу встречу?
Что ты чувствуешь, когда мы молчим, но рядом друг с другом?
Что бы ты хотел(а), чтобы я делал(а) для тебя чаще?
За что ты ценишь игрока 2?
Если бы мы могли обменяться телами на день, что бы ты сделал(а) первым делом?
Какие прикосновения тебе больше всего нравятся? К каким частям твоего тела?
Какой мой недостаток тебе кажется милым?
Что в нашей истории кажется тебе нереальным, сказочным?
Ты часто плачешь? 
Ты стесняешься показывать людям свои слёзы? Сколько людей видели как ты плачешь?
Можешь дружить с бывшим(ей)? Дружишь сейчас?
Какой самый ценный урок ты вынес из прошлых отношений?  
Если бы любовь была вкусом, то какой бы это был вкус?
О чём ты мечтаешь в отношениях, но редко говоришь вслух?