«Взгляд без слов»: сядьте друг напротив друга и 30 секунд просто смотрите в глаза (моргать можно), потом поделитесь ощущениями
"Милый словарь": составьте алфавитный список из 5 нежных слов, которыми можете называть друг друга (А - ангел, Б - безумие...). На каждом выпадении этого задания добавляйте следующие 5 букв.
Посмотри собеседнику в глаза и расскажи, как ты рад(а), что он у тебя есть
Сфотографируйте ваши тени вместе
Сделай партнёру массаж рук 
Сделай партнёру массаж плеч
Напиши что-то пальцем на ладони партнёра, а он должен угадать
"Рисунок вслепую": сядь к партнеру спиной, пусть он рисует/пишет что-то пальцем на твоей спине, а ты попытаешься повторить это ручкой на бумаге
Сравните размер ваших рук, соединив ладони
Дать партнёру потрогать свой бицепс или другую мышцу
Возьмите друг друга за руки, закройте глаза и 30 секунд просто слушайте дыхание партнёра
Погладьте партнёра по голове
Защекочи игрока 2
Обнимитесь и прошепчите друг другу по одному желанию на будущее
Спроси у партнёра, что бы он хотел, чтобы ты прошептал(а) ему на ушко прямо сейчас, и прошепчи ему это
Спроси у партнёра "Комплимент о какой части твоего тела ты хотел(а) бы услышать от меня прямо сейчас?" и придумай такой
Поцелуй партнёра в щёку
Поцелуй партнёра в лоб
Крепко обнимитесь и не прерывайте объятия минимум 40 секунд
"30 секунд в темноте": выключите свет и стойте в объятиях 30 сек, чувствуя дыхание и сердцебиение друг друга
"Секрет в темноте": выключи свет и признайся в чём-то, о чём никогда не говорил(а) при свете
Угости партнёра чем-то с рук
Обменяйтесь аксессуарами / элементами одежды и носите их до конца встречи
Станцуйте 3 круга вальса
Напишите друг другу письма «Почему я ценю тебя» от руки и обменяйтесь ими при следующей встрече
Напишите друг другу письма «Открой через месяц», обменяйтесь ими при следующей встрече и не открывайте до того времени
Каждый из вас пишет, что он хочет получить от этих отношений и что он готов в них вложить. Спрячьте и откройте через месяц. Если желания совпадут, отпразднуйте.
Объясни игроку 2, почему он просто обязан на тебе жениться!